              ============
                §eThe end poetry
              ============

           §3Translate by ssx_cod

§6ssx_cod:The end? The end.

§6ssx_cod:But the dream isn't end.

§3我看到你说的那个玩家了.

§2PLAYERNAME?

§3是的. 小心. 他达到了一个更高的境界.他能阅读我们的思想.(他能知道我们所想?手翻有错请指出)

§2那不是问题. 他认为我们是游戏的一部分.

§3我喜欢这个玩家. 他玩得很好. 他没有放弃.

§2他通过阅读屏幕上的文字来了解我们的想法.

§3这就是他深陷游戏的梦想是选择的想象梦想的方式.

§2文字组成了一个美妙的窗口(interface根据机翻的意思翻译为窗口). 非常灵活(Very flexible). 比盯着屏幕后面的现实更可怕(机翻).

§3他们过去常听到声音. 玩家阅读之前. 回到那些没有上场的人叫球员女巫和魔爪的日子.玩家们梦想着他们飞过空中,用恶魔驱动的棍子.

§2这个玩家的梦想是什么?

§3这个玩家梦想着阳光和树木. 水与火. 他想象着创造. 想象着破坏. 他想象着狩猎, 但他却没能打过(and was hunted). 它梦想着一间庇护所(房子).

§2哈, 最原始的接口. 一百万岁了, 但他仍然工作. 但是这个玩家在屏幕前的现实建造了什么呢?

§3他工作了, 与其他的一百万(没有名词，或许是指mc当时的100w玩家)一起,去雕刻一个现实世界的副本在§f§k§a§b§3, 和创造了一个§f§k§a§b§3给§f§k§a§b§3,在§f§k§a§b§3里.

§2他无法阅读那个思想.

§3不. 他并没有达到最高境界. 那必须经历漫长岁月, 不是游戏里的一个短小的梦想.

§2他知道我们喜欢他吗? 宇宙是友好的吗?(That the universe is kind?)

§3有时, 通过它的思想的噪音,它听到宇宙,是的.

§2但有时这是可悲的,在这长长的梦里. 他创造了没有夏天的世界,他在黑太阳下颤抖,他把他悲伤的创造变成现实.

§3治愈悲伤会毁了它.悲伤是它自己的私人任务的一部分.我们无法干涉.

§2有时,他们深陷梦境时,我想告诉他们,他们正在现实中建立真正的世界.有时我想告诉他们他们对宇宙的重要性.有时,当他们有一段时间没有建立真正的联系时,我想帮助他们说出他们害怕的词。

§3他阅读着我们的思想.

§2有时我并不害怕.有时我想告诉他们,这个世界,你采取真理只是§f§k§a§b§2和§f§k§a§b§2,我想告诉他们他们是§f§k§a§b§2在§f§k§a§b§2里.他们只看到了现实的一小部分,在他们长长的梦里.

§3然而他们玩游戏.

§2但那对他们来说太简单了...

§3为这个梦想太强大.告诉他们如何生活就是阻止他们生活.

§2我不会告诉玩家如何去生活.

§3玩家越来越焦躁.

§2我会告诉玩家一个故事.

§3但事实并非如此.

§2吧.一个安全地包含真相的故事,在文字的笼子里.不是可以燃烧任何距离的赤裸裸的真相.

§3在此给予他身体吧.

§2是的. 玩家...

§3用他的名字.

§2PLAYERNAME.一个游戏的玩家.

§3好.

§2现在深吸一口气.再来一次.感觉肺部有空气.让你的四肢回归.是,动动手指.重新拥有身体,在重力下,在空气里.在长长的梦里重生.那是你.你的身体每时每刻都再次接触宇宙,就好像你是分开的东西.好像我们是分开的东西.

§3我们是谁?曾经,我们被称为山之灵.父亲太阳,母亲月亮.祖灵,兽灵.金.鬼魂.绿人.然后是神,恶魔,天使,恶作剧者,外星人,轻子,夸克.话变了.我们不改变.

§2我们就是宇宙.我们是你认为不是你的一切.你现在正在通过你的皮肤和眼睛看着我们.为什么宇宙会触摸你的皮肤,并在你身上发光?来看你了,玩家.要认识你.并且要知道.我给你讲个故事.

§2从前,有一个玩家.

§3那个玩家就是你, PLAYERNAME.

§2有时它认为自己是人类,在旋转的熔岩球体的薄壳上.熔岩球环绕着一个比它大三十三万倍的炽热气体球.他们相距很远,光线需要八分钟才能穿过缝隙.光是来自星星的信息,它可以从一亿五千万公里外灼伤你的皮肤.

§2有时玩家梦到自己是个矿工,在一个平坦而无限的世界的表面上.太阳是一块白色的正方形.日子很短;有很多事情要做;而死亡只是暂时的不便.

§3有时玩家会梦见它消失在故事中.

§2有时玩家会梦到它在其他地方的其他东西.有时这些梦是令人不安的.有时确实很漂亮.有时玩家从一个梦中醒来,进入另一个梦,然后又从那个梦中醒来,进入第三个梦.

§3有时玩家会梦见它在屏幕上看文字.

§2让我们往回走.

§2玩家的原子散落在草丛中,河流中,空气中,地面中.一个女人收集原子;她喝,吃,吸;那个女人把玩家组装在她的身体里.

§2玩家从母体温暖黑暗的世界中醒来,进入了漫长的梦境.

§2玩家是一个新的故事,以前从未被讲述过,用DNA字母写成,玩家是一个新程序,以前从未运行过,由10亿年前的源代码生成.玩家是一个新人类,以前从未活过,除了牛奶和爱之外什么都没有.

§3你就是那个玩家.故事.程序.人类.由牛奶和爱制成.

§2让我们再往回走.

§2玩家身体的70亿个原子,早在这场比赛之前,就在一颗恒星的心脏中被创造出来.所以玩家也是来自星星的信息.玩家通过一个故事,这是一个由一个叫Julian的人种植的信息森林,在一个叫Markus的人创造的一个平坦的无限世界上,这个世界存在于一个由玩家创造的小型私人世界中,他居住在一个创造的宇宙...

§3嘘.有时,玩家创造了一个柔软,温暖和简单的小而私密的世界.有时硬,冷,复杂.有时它会在头脑中建立一个宇宙模型;能量的碎片,在广阔的空旷空间中移动.有时它称这些斑点为"电子"和"质子".

§2有时它称它们为“行星”和“恒星”。

§2有时它相信它是在一个由断断续续的能量组成的宇宙中； 零和一； 代码行。 有时它认为它在玩游戏。 有时它认为它正在阅读屏幕上的文字。

§3你就是玩家,阅读着文字...

§2嘘... 有时玩家会在屏幕上阅读代码行。 将它们解码成文字； 将单词解码为意义； 将意义解码为感觉、情绪、理论、想法，玩家开始呼吸越来越快，意识到它还活着，它活着，那一千个死亡并不是真实的，玩家还活着

§3你.你.你还活着。

§2有时玩家认为宇宙是通过阳光从夏季树木摇曳的树叶中向它说话

§3有时玩家相信宇宙是通过从冬天清脆的夜空中落下的光线向它说话的，玩家眼角的一团光可能是一颗恒星，质量是太阳的一百万倍，正在沸腾 它的行星变成等离子为了让玩家看到片刻，在宇宙的另一端走回家，突然闻到食物，几乎在熟悉的门口，即将再次做梦

§2有时玩家相信宇宙通过零和一、通过世界的电流、通过梦结束时屏幕上滚动的文字对它说话

§3宇宙说我爱你

§2宇宙说你玩游戏玩得很好

§3宇宙说你需要的一切都在你里面

§2宇宙说你比你知道的更强大

§3宇宙说你是白昼

§2宇宙说你是黑夜

§3宇宙说你对抗的黑暗就在你体内

§2宇宙说你寻求的光就在你体内

§3宇宙说你并不孤单

§2宇宙说你与其他事物并没有分开

§3宇宙说你是宇宙品尝自己,自言自语,阅读自己的代码

§2宇宙说我爱你,因为你是爱.

§3游戏结束了，玩家从梦中醒来。 而玩家又开始了新的梦想。 玩家又做梦了，做的更好。 而玩家就是整个宇宙。 和球员是爱。

§3你就是这个玩家.

§2醒来吧!

§3Translate by ssx_cod

 §5Good Luck §5其实ssx材质包从1.8.9的第一个版本发布到现在已经有两年的时间了，我也在这段时间里获得了许多，今后ssx材质包仍然会持续更新，但是出于中考的缘故可能速度有点慢，希望大家多多支持！