Tips:戴上耳机以获取最佳体验
请勿大力敲打游戏设备敲坏了就没有Minecraft玩了!
适度游戏益脑，沉迷游戏伤手。你的双手是为了你的一生服务的,而不是Minecraft!
在？为什么肝游戏肝到凌晨？
希望您能在这个游戏里得到充分的休息
这里有许多玩梗内容，所以有些看不懂是正常的。
Tips:如果熔岩从顶部流到水或水流时，会生成石头。如果熔岩平流到水里，会生成圆石。
Tips:如果水水平流向熔岩，会发出嘶嘶声，出现一阵烟，但之后没有任何改变。
Tips:如果水垂直流向熔岩，会生成圆石或者是发出嘶嘶声而没有任何改变。
Tips:如果水流向熔岩源方块，会生成黑曜石。熔岩源会在这个过程中被摧毁
Tips:如果垂直的水流流下来触及到熔岩源方块或熔岩源方块的任何一侧会生成黑曜石，即使水不会碰到熔岩那一格。
Tips:如果将熔岩桶倒向水中，会生成黑曜石。
Tips:如果你遇到了Ping不出服务器的问题，那么试试使用加速器吧
Tips:无论是重命名、修复、还是合并操作，其经验花费都会因其物品先前在铁砧上的操作而增加，这些额外增加的花费被称作“累积惩罚”。对于一件从未放上铁砧的物品，累积惩罚为0。
Tips:重命名永远只花费1级经验等级，与累积惩罚叠加。重命名不会增加累积惩罚。
Tips:铁砧修复每使用1份原材料都会恢复25%的总耐久度，并花费1级经验等级
Tips:当红石电路的一个方块发生状态的改变时，该改变会引起周围方块的方块更新。
Tips:在Java版中，每个村民最多有10个交易选项。每次升级村民就会解锁最多2个新交易。
Tips:用酿造台给予职业可以获得牧师职业
Tips:用木桶给予职业可以获得渔夫职业
Tips:用炼药锅给予职业可以获得皮匠职业
Tips:用切石机给予职业可以获得石匠职业
你知道吗，猪灵其实会跳舞
你知道吗，幼年注灵会骑乘幼年疣猪兽闲逛
你知道吗，在原先的设想里，村民会在受玩家攻击后攻击玩家
你知道吗，其实只要15个书架就能进行满级附魔了
你知道吗，Java版完成重要进度有经验奖励，Xbox版有Xbox点数奖励，PS版有奖杯奖励
你知道吗，熔岩可以触发绊线钩，但只能触发一次
你知道吗，如果木头在熔岩下面是不会被点燃的
你知道吗，只有熔岩上方一格3*3的区域和上方两个5*5的区域会被点燃
大家好，今天咕了吗
如果你现在因为一些事情感到沮丧，那么我就在这里大声为你喊加油o(｀ω´)o）
终末之诗已经汉化！